[Return of the Queen]
[ការត្រឡប់មកវិញរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី]
[Episode 9]
[ភាគទី៩]
Hello, we're closed today.
ជំរាបសួរ យើងបិទថ្ងៃនេះ។
But I...
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
You can't go in.
អ្នកមិនអាចចូលទៅបានទេ។
Mom,
ម៉ាក់
are we here
តើយើងនៅទីនេះទេ?
for the buffet again?
សម្រាប់អាហារប៊ូហ្វេម្តងទៀត?
Xuanxuan,
Xuanxuan,
I...
ខ្ញុំ...
brought you here today to meet someone.
បាននាំអ្នកមកទីនេះថ្ងៃនេះ ដើម្បីជួបនរណាម្នាក់។
Okay?
មិនអីទេ?
Who, Mom?
អ្នកណា ម៉ាក់?
Just someone...
គ្រាន់តែនរណាម្នាក់...
very, very important.
សំខាន់ខ្លាំងណាស់។
How important, Mom?
សំខាន់ប៉ុណ្ណា ម៉ាក់?
Hurry! Hurry!
ប្រញាប់ឡើង! ប្រញាប់ឡើង!
Ms. Lu!
អ្នកនាងលូ!
Can you and Mr. Jiang
តើ​អ្នក​អាច​និង​លោក Jiang
return to Mare Nubium today?
ត្រឡប់ទៅសមុទ្រពពកថ្ងៃនេះ?
Mr. Jiang!
លោកជាំង!
Can I ask you 2 questions?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នក 2 សំណួរបានទេ?
Just 2 questions!
សំណួរតែ 2 ប៉ុណ្ណោះ!
Mr. Jiang!
លោកជាំង!
[Mare Nubium]
[សមុទ្រពពក]
Will the Mare Nubium inheritance case
តើករណីមរតក Mare Nubium ដែរឬទេ
be resolved today?
ត្រូវដោះស្រាយនៅថ្ងៃនេះ?
Lu Sinan and Ye Haimeng...
Lu Sinan និង Ye Haimeng...
Mr. Jiang!
លោកជាំង!
Please answer our questions!
សូមឆ្លើយសំណួររបស់យើង!
Mrs. Lu, long time no see.
អ្នកនាង លូ ខានជួបគ្នាយូរហើយ។
Mare Nubium's been turned into this mess.
Mare Nubium បានប្រែទៅជារញ៉េរញ៉ៃនេះ។
I'm sure you'd rather not see me at all.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនចង់ឃើញខ្ញុំទាល់តែសោះ។
None of us wanted things
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងចង់បានអ្វីនោះទេ។
to turn out this way between our families.
ដើម្បីប្រែក្លាយវិធីនេះរវាងគ្រួសាររបស់យើង។
Yuezhi and Bochen
Yuezhi និង Bochen
have always tried to reason with Haimeng.
តែងតែ​ព្យាយាម​វែកញែក​ជាមួយ​ហីម៉េង។
But she...
ប៉ុន្តែនាង...
she's too strong-willed.
នាងមានឆន្ទៈខ្លាំងពេក។
As her uncle and aunt,
ក្នុងនាមជាពូ និងមីង។
it's not proper for us to say too much.
វា​មិន​ត្រឹមត្រូវ​ទេ​សម្រាប់​យើង​និយាយ​ច្រើន​ពេក។
Is it that it's not proper
តើវាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
or that you have no right at all?
ឬថាអ្នកគ្មានសិទ្ធិអ្វីទាំងអស់?
What do you mean by that, Ms. Lu?
អ្នកស្រី លូ មានន័យយ៉ាងម៉េច?
I'm mocking you.
ខ្ញុំកំពុងចំអកអ្នក។
You...
អ្នក...
Enough!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
Today is not the day for falling out.
ថ្ងៃ​នេះ​មិន​មែន​ជា​ថ្ងៃ​ធ្លាក់​ចេញ​ទេ។
The media outside released a statement,
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយនៅខាងក្រៅបានចេញសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ
and the board inside is prepared.
ហើយបន្ទះខាងក្នុងត្រូវបានរៀបចំ។
Whether Sinan's inheritance
ថាតើមរតកស៊ីណាន
can be transferred smoothly,
អាចផ្ទេរបានយ៉ាងរលូន
whether you, Ye Yuezhi,
មិនថាអ្នក Ye Yuezhi,
can return to your position—
អាចត្រឡប់ទៅទីតាំងរបស់អ្នកវិញ -
it all comes down to today.
វាទាំងអស់មកដល់ថ្ងៃនេះ។
That's true.
នោះជាការពិត។
But I'm afraid it won't be that easy.
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
So,
ដូច្នេះ
you two
អ្នកទាំងពីរ
had better be clear-minded.
មានចិត្តច្បាស់លាស់ប្រសើរជាង។
Don't forget
កុំភ្លេច
those things you want to bury.
វត្ថុទាំងនោះដែលអ្នកចង់កប់។
Here we go again.
នៅទីនេះយើងទៅម្តងទៀត។
You're Sinan's only sister.
អ្នក​គឺ​ជា​ប្អូន​ស្រី​តែ​មួយ​របស់​ស៊ីណាន។
You should present a flower.
អ្នកគួរតែបង្ហាញផ្កា។
I'm not the only child
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនតែមួយទេ។
of the Lu family.
នៃគ្រួសារ Lu ។
Where's Lu Siyu?
Lu Siyu នៅឯណា?
Siyu is locked up at home.
Siyu ត្រូវបានចាក់សោនៅផ្ទះ។
It's better he doesn't show up on an occasion like this.
ជាការប្រសើរដែលគាត់មិនបង្ហាញខ្លួន ក្នុងឱកាសបែបនេះ។
Let's go.
តោះទៅ។
Today marks the fourth anniversary
ថ្ងៃនេះជាខួបលើកទីបួន
[Mare Nubium]
[សមុទ្រពពក]
of the death of Mr. Lu Sinan,
មរណភាពរបស់លោក លូ ស៊ីណាន
the son-in-law of Mr. Ye Mingzhi,
កូនប្រសារលោក Ye Mingzhi
the former chairman
អតីតប្រធាន
of Mare Nubium Hotel Group.
នៃ Mare Nubium Hotel Group ។
On this occasion, the legal teams
ក្នុង​ឱកាស​នេះ ក្រុម​អ្នក​ច្បាប់
of the Ye and Lu families
នៃគ្រួសារ Ye និង Lu
will announce the inheritance matters
នឹងប្រកាសអំពីបញ្ហាមរតក
following Mr. Lu's death.
បន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់លោក Lu ។
Pursuant to our clients' petition,
អនុលោមតាមញត្តិរបស់អតិថិជនរបស់យើង,
we have submitted to the court
យើង​បាន​ដាក់​ទៅ​តុលាការ
the inheritance partition lawsuit for the estate
បណ្តឹង​ចែក​មរតក ​សម្រាប់​អចលនវត្ថុ
of Ye Haimeng and Lu Sinan.
របស់ Ye Haimeng និង Lu Sinan ។
Pending
កំពុងរង់ចាំ
the court's final judgment,
សាលក្រមចុងក្រោយរបស់តុលាការ,
the 37% jointly held shares
37% នៃភាគហ៊ុនរួមគ្នា
of the couple
នៃគូស្នេហ៍
will be frozen.
នឹងត្រូវបានកក។
However, according to
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យោងទៅតាម
the property custody agreement,
កិច្ចព្រមព្រៀងរក្សាទ្រព្យសម្បត្តិ,
during the freeze period,
កំឡុងពេលបង្កក
the Lu family will exercise custodianship
គ្រួសារ Lu នឹងអនុវត្តការគ្រប់គ្រង
over all inherited assets.
លើទ្រព្យសម្បត្តិមរតកទាំងអស់។
The Lu family has signed a joint agreement
គ្រួសារ Lu បានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងរួម
with nearly half of the shareholders
ជាមួយម្ចាស់ភាគហ៊ុនជិតពាក់កណ្តាល
[Mare Nubium]
[សមុទ្រពពក]
of Mare Nubium.
នៃសមុទ្រពពក។
Theoretically, the Lu family now controls
តាមទ្រឹស្តី គ្រួសារលូឥឡូវគ្រប់គ្រង
over 51%
ជាង 51%
of the equity shares.
នៃភាគហ៊ុនភាគហ៊ុន។
In accordance with the Company Law
ស្របតាមច្បាប់ក្រុមហ៊ុន
and the rules
និងច្បាប់
of Mare Nubium Hotel Group,
នៃ Mare Nubium Hotel Group,
the board of directors announces—
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលប្រកាស -
The board of directors has confirmed
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលបានបញ្ជាក់
the Lu family and Changlu Capital Group
គ្រួសារ Lu និង Changlu Capital Group
have become the largest controlling shareholder
បានក្លាយជា ម្ចាស់ភាគហ៊ុនគ្រប់គ្រងធំបំផុត
of Mare Nubium.
នៃសមុទ្រពពក។
Supreme executive authority of the group has returned to the Lu family!
អំណាច​ប្រតិបត្តិ​កំពូល​នៃ​ក្រុម ​បាន​វិល​ត្រឡប់​មក​គ្រួសារ Lu វិញ​ហើយ!
[Mare Nubium]
[សមុទ្រពពក]
What's their problem?
តើពួកគេមានបញ្ហាអ្វី?
Are they dissatisfied with us?
តើ​គេ​មិន​ពេញ​ចិត្ត​នឹង​យើង​ទេ?
At a time like this,
ក្នុងពេលបែបនេះ,
can you please use your brain?
តើអ្នកអាចប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នកបានទេ?
You even dare talk to me like that
អ្នក​ហ៊ាន​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ដែរ។
on an occasion like this?
ក្នុងឱកាសបែបនេះ?
♪ Out of my mind ♪
♪ចេញពីចិត្តខ្ញុំ♪
♪ I've been high and low ♪
♪ ខ្ញុំធ្លាប់ខ្ពស់និងទាប♪
♪ Fighting shadows below ♪
♪ប្រយុទ្ធនឹងស្រមោលខាងក្រោម♪
♪ They are invisible ♪
♪ពួកវាមើលមិនឃើញ♪
♪ Out of my mind ♪
♪ចេញពីចិត្តខ្ញុំ♪
♪ I've been high and low ♪
♪ ខ្ញុំធ្លាប់ខ្ពស់និងទាប♪
♪ Now you set me free ♪
♪ ឥឡូវនេះអ្នកដោះលែងខ្ញុំហើយ♪
♪ Brought the devil out of me ♪
♪បាននាំអារក្សចេញពីខ្ញុំ♪
Ye Haimeng,
យី ហៃម៉េង
today is Lu Sinan's funeral
ថ្ងៃនេះគឺជាពិធីបុណ្យសពរបស់លោក Lu Sinan
and the confirmation
និងការបញ្ជាក់
of Mare Nubium's controlling shareholder.
នៃម្ចាស់ភាគហ៊ុនគ្រប់គ្រងរបស់ Mare Nubium ។
If you have something to say,
បើមានរឿងចង់និយាយ
say it openly.
និយាយដោយបើកចំហ។
This is my husband's funeral.
នេះជាពិធីបុណ្យសពប្តីខ្ញុំ។
Of course I'm here to speak openly.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​មក​នេះ​ដើម្បី​និយាយ​ដោយ​ចំហ។
As Lu Sinan's wife
ក្នុងនាមជាភរិយារបស់ Lu Xinan
and the co-owner of nearly 37%
និងសហម្ចាស់ជិត ៣៧%
of Mare Nubium's shares,
ភាគហ៊ុនរបស់ Mare Nubium,
I firmly oppose the freeze.
ខ្ញុំប្រឆាំងដាច់ខាតចំពោះការបង្កក។
I am the rightful owner
ខ្ញុំជាម្ចាស់ត្រឹមត្រូវ។
of the marital assets.
នៃទ្រព្យសម្បត្តិអាពាហ៍ពិពាហ៍។
I knew Ye Haimeng
ខ្ញុំស្គាល់ Ye Haimeng
wouldn't let this go easily.
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅដោយងាយស្រួលនោះទេ។
Now this is the big news
ឥឡូវ​នេះ​ជា​ដំណឹង​ធំ
we've been waiting for.
យើងបានរង់ចាំ។
The Lu family has always wanted to take the shares
គ្រួសារ Lu តែងតែចង់ យកភាគហ៊ុន
just because of their eldest son.
ដោយសារតែកូនប្រុសច្បងរបស់ពួកគេ។
But that's simply not acceptable.
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​អាច​ទទួល​យក​បាន​ទេ។
This inheritance dispute
ជម្លោះ​មរតក​នេះ។
is getting more complicated.
កាន់តែស្មុគស្មាញ។
You need evidence to support your words.
អ្នកត្រូវការភស្តុតាងដើម្បីគាំទ្រពាក្យរបស់អ្នក។
The Lu family has
គ្រួសារ Lu មាន
the property custody agreement
កិច្ចព្រមព្រៀងរក្សាទ្រព្យសម្បត្តិ
signed by you and Lu Sinan.
ចុះហត្ថលេខាដោយអ្នក និង Lu Sinan ។
According to the deceased's will,
តាម​ឆន្ទៈ​របស់​អ្នក​ស្លាប់។
these assets
ទ្រព្យសម្បត្តិទាំងនេះ
should remain with the Lu family.
គួរតែនៅជាមួយគ្រួសារ Lu ។
Why do you know so much
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដឹងច្រើន។
about the Lu family's affairs?
អំពី​រឿង​គ្រួសារ Lu?
I...
ខ្ញុំ...
As an executive director,
ក្នុងនាមជានាយកប្រតិបត្តិ។
you must be aware
អ្នកត្រូវតែដឹង
privately colluding with business rivals,
ការឃុបឃិតឯកជនជាមួយគូប្រជែងអាជីវកម្ម
illegally organizing board alliances,
រៀបចំសម្ព័ន្ធក្រុមប្រឹក្សាដោយខុសច្បាប់
and even stealing important company seal and certificate
ហើយថែមទាំងលួច ត្រា និងវិញ្ញាបនបត្រក្រុមហ៊ុនសំខាន់ៗទៀត ផង។
carry serious consequences. Right?
នាំមកនូវផលវិបាកធ្ងន់ធ្ងរ។ មែនទេ?
Stealing company seal and certificate?
លួចត្រាក្រុមហ៊ុន និងវិញ្ញាបនបត្រ?
Don't you dare throw all that dirty water
កុំហ៊ានបោះទឹកកខ្វក់ទាំងអស់នោះ។
at me.
នៅខ្ញុំ។
Three weeks ago,
កាលពីបីសប្តាហ៍មុន
the company seal and certificate were stolen.
ត្រាក្រុមហ៊ុន និងវិញ្ញាបនបត្រត្រូវបានលួច។
That same day,
នៅថ្ងៃដដែលនោះ
Director Xia, you made a total of 12 calls
នាយក Xia អ្នកបានធ្វើការហៅទូរស័ព្ទសរុបចំនួន 12
to the Secretary's Office.
ទៅការិយាល័យលេខាធិការ។
In your communication records,
នៅក្នុងកំណត់ត្រាទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក
you were found
អ្នកត្រូវបានរកឃើញ
providing escape funds and a vehicle
ផ្តល់ថវិការរត់គេចខ្លួន និងរថយន្តមួយគ្រឿង
to the other party.
ទៅភាគីម្ខាងទៀត។
How do you have
តើអ្នកមានដោយរបៀបណា
my call records?
កំណត់ត្រាការហៅរបស់ខ្ញុំ?
They must be forged!
ពួកគេត្រូវតែក្លែងក្លាយ!
The company has reported to the police.
ក្រុមហ៊ុនបានរាយការណ៍ទៅប៉ូលីស។
If you have any explanation,
ប្រសិនបើអ្នកមានការពន្យល់ណាមួយ,
tell it to the police.
ប្រាប់វាទៅប៉ូលីស។
I...
ខ្ញុំ...
Haimeng.
ហីម៉េង។
Your aunt and I—
មីងរបស់អ្នក និងខ្ញុំ -
we didn't do anything.
យើងមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
Hand over the agreement you signed
ប្រគល់កិច្ចព្រមព្រៀងដែលអ្នកបានចុះហត្ថលេខា
with the Lu family.
ជាមួយគ្រួសារ Lu ។
Agreement? What agreement?
កិច្ចព្រមព្រៀង? កិច្ចព្រមព្រៀងអ្វី?
The Ye family's shares
ភាគហ៊ុនរបស់គ្រួសារ Ye
must stay with the Ye family.
ត្រូវតែនៅជាមួយគ្រួសារ Ye ។
Ye Haimeng!
យី ហៃម៉េង!
Stop throwing your weight around here.
ឈប់បោះទម្ងន់របស់អ្នកនៅទីនេះ។
At the last public funeral,
នៅឯពិធីបុណ្យសពសាធារណៈចុងក្រោយ។
we gave in to you.
យើងបានប្រគល់ឱ្យអ្នក។
Do you think this time,
តើអ្នកគិតថាលើកនេះ,
we'll still be afraid of you?
យើងនឹងនៅតែខ្លាចអ្នក?
In our Lu family,
នៅក្នុងគ្រួសារ Lu របស់យើង
you're nothing but an expelled,
អ្នកមិនមានអ្វីក្រៅពីការបណ្តេញចេញ
unwanted daughter-in-law.
កូនប្រសារដែលមិនចង់បាន។
Let me finish.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់។
Don't think that by taking
កុំគិតដោយយក
my brother's death certificate,
សំបុត្រមរណភាពរបស់បងប្រុសខ្ញុំ
you can steal
អ្នកអាចលួច
my brother's inheritance.
មរតករបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
Mare Nubium and Cloud Manor
សមុទ្រពពកនិងពពក Manor
both belong to my brother.
ទាំងពីរជារបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
And why are you still alive
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅរស់
when he's dead?
នៅពេលដែលគាត់ស្លាប់?
You're his murderer, aren't you?
អ្នកជាឃាតកររបស់គាត់ មែនទេ?
Speaking of murderers—
និយាយពីឃាតករ-
Ke,
ពេលណា
where's my car's repair record?
តើកំណត់ត្រាជួសជុលឡានរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
Here.
នៅទីនេះ។
[Vehicle Maintenance Service Receipt]
[បង្កាន់ដៃសេវាថែទាំយានយន្ត]
Two months ago,
ពីរខែមុន,
I just moved into Cloud Manor.
ខ្ញុំទើបតែផ្លាស់ទៅ Cloud Manor ។
One night,
យប់មួយ,
my car was deliberately sabotaged.
រថយន្តរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំផ្លាញដោយចេតនា។
Not only were the brakes tampered with,
មិន​ត្រឹម​តែ​ជាន់​ហ្រ្វាំង​ទេ
[Vehicle Maintenance Service Receipt]
[បង្កាន់ដៃសេវាថែទាំយានយន្ត]
but it was also set to accelerate past 100 km/h.
ប៉ុន្តែវាក៏ត្រូវបានកំណត់ ឱ្យបង្កើនល្បឿនលើសពី 100 គីឡូម៉ែត្រក្នុងមួយម៉ោង។
If I had been in that car that day,
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅក្នុងឡាននោះនៅថ្ងៃនោះ
do you think I could make it back alive
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មាន​ជីវិត​ឡើង​វិញ​
or I'd die for sure?
ឬខ្ញុំប្រាកដជាស្លាប់?
What does your car
តើឡានរបស់អ្នកធ្វើអ្វី
have to do with me?
ត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំ?
My car
ឡានរបស់ខ្ញុំ
showed clear signs of sabotage.
បានបង្ហាញសញ្ញាច្បាស់លាស់នៃការបំផ្លិចបំផ្លាញ។
That person...
បុគ្គលនោះ...
Ms. Ye.
អ្នកស្រី យ។
Even though there's evidence
ទោះបីជាមានភស្តុតាងក៏ដោយ។
to prove your car was sabotaged,
ដើម្បីបញ្ជាក់ថារថយន្តរបស់អ្នកត្រូវបានបំផ្លាញ
it has nothing to do with Siyue.
វាមិនពាក់ព័ន្ធនឹង Siyue ទេ។
She's the young lady of the Lu family.
នាងគឺជានារីវ័យក្មេងនៃគ្រួសារ Lu ។
She's never even had
នាងមិនដែលមានសូម្បីតែ
to lift a finger.
ដើម្បីលើកម្រាមដៃមួយ។
How could she possibly
តើនាងអាចធ្វើបានយ៉ាងដូចម្តេច
sabotage your car's braking system?
បំផ្លាញប្រព័ន្ធហ្វ្រាំងរថយន្តរបស់អ្នក?
The young lady of the Lu family wouldn't,
ស្ត្រីវ័យក្មេងនៃគ្រួសារ Lu នឹងមិន,
but someone around her...
ប៉ុន្តែនរណាម្នាក់នៅជុំវិញនាង ...
might.
អាច។
Three years ago,
កាលពីបីឆ្នាំមុន។
Ms. Ye Haimeng's mother,
ម្តាយ​របស់​អ្នកស្រី យ៉ៃ ហៃម៉េង
Ms. Luo Yanxin,
លោកស្រី Luo Yanxin
was secretly sent
ត្រូវបានបញ្ជូនដោយសម្ងាត់
to a private sanatorium.
ទៅ sanatorium ឯកជន។
Her health continued to deteriorate.
សុខភាពរបស់នាងបានបន្តធ្លាក់ចុះ។
On the night of the 12th last month,
កាលពីយប់ថ្ងៃទី១២ ខែមុន គ.
she unfortunately died all of a sudden.
ជាអកុសលនាងបានស្លាប់ភ្លាមៗ។
So,
ដូច្នេះ
we conducted a detailed investigation.
យើងបានធ្វើការស៊ើបអង្កេតលម្អិត។
We found that that very afternoon,
យើងបានរកឃើញថានៅរសៀលថ្ងៃនោះ
Mr. Jiang Lin, the husband of the Lu family's daughter,
លោក Jiang Lin ដែលជាប្តី របស់កូនស្រីគ្រួសារ Lu
Lu Siyue,
Lu Siyue,
left the sanatorium in a hurry
បានចាកចេញពី sanatorium យ៉ាងប្រញាប់
just 10 minutes
គ្រាន់តែ 10 នាទី។
after Ms. Luo Yanxin's death.
បន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់លោកស្រី Luo Yanxin ។
[To the Inpatient Building]
[ទៅកាន់អគារអ្នកជំងឺក្នុង]
Impossible!
មិនអាចទៅរួច!
This must be fake!
នេះត្រូវតែក្លែងក្លាយ!
You must have used
អ្នកត្រូវតែធ្លាប់ប្រើ
AI technology
បច្ចេកវិទ្យា AI
to fabricate this!
ប្រឌិតរឿងនេះ!
Jiang Lin was out handling business that day.
នៅថ្ងៃនោះ Jiang Lin បានចេញ រកស៊ី។
He couldn't possibly be at the sanatorium!
គាត់មិនអាចនៅ sanatorium បានទេ!
It wasn't me.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
I didn't do anything.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
I didn't kill anyone!
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់អ្នកណាទេ!
In the face of evidence,
ប្រឈមមុខនឹងភស្តុតាង។
explanations are meaningless.
ការពន្យល់គឺគ្មានន័យ។
Jie.
ពួកគេ។
Take Jiang Lin and Director Xia outside.
នាំ Jiang Lin និងនាយក Xia នៅខាងក្រៅ។
Hand them over to the police.
ប្រគល់​ពួក​គេ​ឲ្យ​ប៉ូលិស។
Don't touch my husband!
កុំប៉ះប្តីខ្ញុំ!
Stop it!
ឈប់សិន!
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Jiang Lin!
ចាងលីន!
Siyue.
ស៊ីយូ។
Siyue!
ស៊ីយូ!
Jiang Lin!
ចាងលីន!
Mom!
ម៉ាក់!
Ms. Ye, let me explain! Ms. Ye!
យាយ​អើយ​សូម​ពន្យល់​! នាង​អើយ!
Jiang Lin!
ចាងលីន!
Siyue.
ស៊ីយូ។
Siyue!
ស៊ីយូ!
Jiang Lin!
ចាងលីន!
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Mom!
ម៉ាក់!
Jiang Lin!
ចាងលីន!
Ms. Chang, it's done?
អ្នកនាង ចាង ចប់ហើយ?
Yes.
បាទ។
This is the expedited judicial authentication report.
នេះ​ជា ​របាយការណ៍​ផ្ទៀងផ្ទាត់​ភាព​ត្រឹមត្រូវ​តាម​ផ្លូវ​តុលាការ​ដែល​បាន​ពន្លឿន។
When you arrive,
នៅពេលដែលអ្នកមកដល់,
give it to Ye Haimeng and let her unseal it personally.
ប្រគល់វាទៅ Ye Haimeng ហើយឱ្យនាងដោះវាដោយខ្លួនឯង
Only she can unseal it?
មានតែនាងទេដែលអាចដោះវាបាន?
Okay.
មិនអីទេ។
I'll give it to her personally.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យនាងដោយផ្ទាល់។
Siyue!
ស៊ីយូ!
Jiang Lin!
ចាងលីន!
Mom!
ម៉ាក់!
Ms. Ye, let me explain! Ms. Ye!
យាយ​អើយ​សូម​ពន្យល់​! នាង​អើយ!
Stop it!
ឈប់សិន!
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
I've got it, Bochen.
ខ្ញុំបានទទួលវា Bochen ។
Let's go to Mare Nubium.
តោះទៅសមុទ្រពពក។
Siyu,
ស៊ីយូ
why don't you...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន ...
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Why don't you let me deliver it for you?
ម៉េចមិនអោយខ្ញុំដឹកជូនអ្នក?
Didn't we promise
យើងមិនបានសន្យាទេ។
Ye Haimeng and Ling Ke
Ye Haimeng និង Ling Ke
that we'd get the authentication report?
ថាយើងនឹងទទួលបានរបាយការណ៍ផ្ទៀងផ្ទាត់?
Besides, I promised Ye Haimeng
ក្រៅ​ពី​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ជាមួយ Ye Haimeng
that I would personally be there.
ថាខ្ញុំផ្ទាល់នឹងនៅទីនោះ។
She asked you to deliver it yourself?
នាងបានសុំឱ្យអ្នកដឹកជញ្ជូនវាដោយខ្លួនឯង?
Yes.
បាទ។
What are you thinking about, Bochen?
Bochen គិតម៉េចដែរ?
Let's go.
តោះទៅ។
Mom.
ម៉ាក់។
Jiang Lin was taken away by them.
Jiang Lin ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​ឆ្ងាយ។
You can't just sit here and do nothing!
អង្គុយនៅទីនេះមិនធ្វើអ្វីសោះ!
Ye Haimeng,
យី ហៃម៉េង
I'm truly impressed.
ខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
But
ប៉ុន្តែ
does any of this change the fact
តើ​អ្វី​មួយ​នៃ​ការ​នេះ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ការ​ពិត​
that you and Sinan were once married?
តើ​អ្នក​និង​ស៊ីណាន​ធ្លាប់​រៀបការ​ហើយ​ឬ​នៅ?
Can it make
តើវាអាចធ្វើឱ្យ
all the inheritance Sinan left behind
មរតកទាំងអស់ដែលស៊ីណានបន្សល់ទុក
fall entirely into your hands?
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងដៃរបស់អ្នកទាំងស្រុង?
Stop dreaming.
ឈប់សុបិន្ត។
[Property Custody Agreement]
[កិច្ចព្រមព្រៀងថែរក្សាទ្រព្យសម្បត្តិ]
This property custody agreement
កិច្ច​ព្រមព្រៀង​រក្សា​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​នេះ។
left by Sinan is
ទុកដោយស៊ីណាន
your fatal weakness.
ភាពទន់ខ្សោយធ្ងន់ធ្ងររបស់អ្នក។
You want to use
អ្នកចង់ប្រើ
this property custody agreement
កិច្ចព្រមព្រៀង​គ្រប់គ្រង​ទ្រព្យសម្បត្តិ​នេះ
to threaten me,
គំរាម​ខ្ញុំ
don't you?
មែនទេ?
[Property Custody Agreement]
[កិច្ចព្រមព្រៀងថែរក្សាទ្រព្យសម្បត្តិ]
This is the property custody agreement
នេះ​គឺ​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​រក្សា​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ
left by Mr. Lu Sinan,
បន្សល់ទុកដោយលោក លូ ស៊ីណាន
the eldest son of the Lu family.
កូនប្រុសច្បងនៃគ្រួសារ Lu ។
The agreement bears the signatures
កិច្ចព្រមព្រៀងមានហត្ថលេខា
of both Mr. Lu Sinan
ទាំងលោក លូ ស៊ីណាន
and Ms. Ye Haimeng.
និង​លោកស្រី យ៉ែ ហៃម៉េង។
Ms. Ye agreed to assign
អ្នក​ស្រី យ៉ បាន​យល់​ព្រម​ចាត់​តាំង
their jointly held assets
ទ្រព្យសម្បត្តិដែលកាន់កាប់រួមគ្នារបស់ពួកគេ។
to the Lu family.
ដល់គ្រួសារ Lu ។
Ye Haimeng!
យី ហៃម៉េង!
You think you can take all of Mare Nubium
អ្នកគិតថាអ្នកអាចយក Mare Nubium ទាំងអស់។
with just this piece of paper?
ដោយគ្រាន់តែក្រដាសនេះ?
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
Everyone,
អ្នករាល់គ្នា,
the signatures
ហត្ថលេខា
of Mr. Lu Sinan
របស់លោក លូ ស៊ីណាន
and Ms. Ye Haimeng
និង​លោកស្រី យ៉ែ ហៃម៉េង
on this property custody agreement
លើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​រក្សា​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​នេះ។
are forgeries.
គឺជាការក្លែងបន្លំ។
What nonsense are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​អ្វី?
The paper source of this agreement
ប្រភពក្រដាសនៃកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ។
is a high-end luxury hotel in Europe,
ជាសណ្ឋាគារប្រណិតលំដាប់ខ្ពស់នៅអឺរ៉ុប
but the ink on the paper
ប៉ុន្តែទឹកថ្នាំនៅលើក្រដាស
originates domestically.
មានដើមកំណើតក្នុងស្រុក។
We have sampled and analyzed
យើងបានយកគំរូ និងវិភាគ
the ink brand
ម៉ាកទឹកថ្នាំ
used on the agreement.
ប្រើលើកិច្ចព្រមព្រៀង។
Unfortunately,
ជាអកុសល
it matches exactly the ink brand
វាត្រូវគ្នានឹងម៉ាកទឹកថ្នាំ
used in the printers...
ប្រើក្នុងម៉ាស៊ីនព្រីន...
of Mare Nubium's Secretary's Office.
នៃការិយាល័យលេខាធិការរបស់ Mare Nubium ។
The agreement was reprinted?
កិច្ចព្រមព្រៀងត្រូវបានបោះពុម្ពឡើងវិញ?
Did they conduct a trace analysis?
តើពួកគេបានធ្វើការវិភាគដានទេ?
They even analyzed the ink composition.
ពួកគេថែមទាំងវិភាគសមាសភាពទឹកថ្នាំទៀតផង។
The opposing lawyer—
មេធាវីប្រឆាំង -
Looks like...
មើលទៅ...
Is a reprinted document
គឺជាឯកសារដែលបានបោះពុម្ពឡើងវិញ
valid?
ត្រឹមត្រូវ?
Stop spreading rumors.
បញ្ឈប់ការផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាម។
You can't just randomly pick an ink brand
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចជ្រើសរើសម៉ាកទឹកថ្នាំដោយចៃដន្យនោះទេ។
and claim the agreement is invalid.
ហើយអះអាងថាកិច្ចព្រមព្រៀងនេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
Are you joking?
តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
I never signed
ខ្ញុំមិនដែលចុះហត្ថលេខាទេ។
this document.
ឯកសារនេះ។
It was your eldest son, Lu Sinan,
វាជាកូនប្រុសច្បងរបស់អ្នកឈ្មោះ Lu Sinan
who imitated my handwriting
ដែលយកតម្រាប់តាមការសរសេរដៃរបស់ខ្ញុំ
and forged
និងក្លែងបន្លំ
this property custody agreement.
កិច្ចព្រមព្រៀង​គ្រប់គ្រង​ទ្រព្យសម្បត្តិ​នេះ
The signatures were forged by Lu Sinan?
ហត្ថលេខាត្រូវបានក្លែងបន្លំដោយ Lu Sinan?
Then the agreement shouldn't be valid.
បន្ទាប់មកកិច្ចព្រមព្រៀងមិនគួរមានសុពលភាពទេ។
The agreement is invalid?
កិច្ចព្រមព្រៀង មិនត្រឹមត្រូវ?
The management rights of the inheritance
សិទ្ធិគ្រប់គ្រងមរតក
should not remain with the Lu family then.
មិនគួរនៅជាមួយគ្រួសារ Lu នោះទេ។
Ye Haimeng,
យី ហៃម៉េង
I never thought you'd go this far.
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកនឹងទៅឆ្ងាយនេះទេ។
Just to take all of Mare Nubium,
គ្រាន់តែដើម្បីយក Mare Nubium ទាំងអស់,
you first claimed the Lu family
ដំបូងអ្នកបានទាមទារគ្រួសារ Lu
bullied you,
ធ្វើបាបអ្នក
and now you're even framing
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងរៀបចំ
your dead husband,
ប្តីស្លាប់របស់អ្នក,
Lu Sinan!
អ្នកនៅទីនោះ!
Open your eyes
បើកភ្នែករបស់អ្នក។
right now!
ពេលនេះ!
Open them wide!
បើកឱ្យទូលាយ!
Look at your husband!
មើលប្តី!
Look at Lu Sinan
សូមមើល Lu Sinan
and say he
ហើយនិយាយថាគាត់
forged your signatures!
ក្លែងបន្លំហត្ថលេខារបស់អ្នក!
Say he
និយាយថាគាត់
wanted to steal your assets!
ចង់លួចទ្រព្យសម្បត្តិ!
Say it!
និយាយអញ្ចឹង!
You forced me to do this.
អ្នក​បាន​បង្ខំ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
What are you going to do now?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Lu Siyu.
លូ ស៊ីយូ។
Come in.
ចូលមក។
I've got the authentication report.
ខ្ញុំបានទទួលរបាយការណ៍ផ្ទៀងផ្ទាត់។
Lu Siyu, do you even remember your surname is Lu?
Lu Siyu តើអ្នកចាំ នាមត្រកូលរបស់អ្នកគឺ Lu ទេ?
Do you have to tear the Lu family apart
តើ​អ្នក​ត្រូវ​បំបែក​គ្រួសារ​លូ
before you're satisfied?
មុនពេលអ្នកពេញចិត្ត?
[Mare Nubium]
[សមុទ្រពពក]
Haimeng.
ហីម៉េង។
This is the youngest son of the Lu family,
នេះគឺជាកូនប្រុសពៅនៃគ្រួសារ Lu
Lu Sinan's biological brother.
ប្អូនប្រុសបង្កើតរបស់ Lu Sinan ។
He personally brought
គាត់បាននាំយកមកដោយផ្ទាល់
[Handwriting Authentication Report]
[របាយការណ៍ផ្ទៀងផ្ទាត់ការសរសេរដោយដៃ]
the handwriting authentication report.
របាយការណ៍ផ្ទៀងផ្ទាត់ការសរសេរដោយដៃ។
The report states:
របាយការណ៍​បញ្ជាក់​ថា៖
after comparative signature verification,
បន្ទាប់ពីការផ្ទៀងផ្ទាត់ហត្ថលេខាប្រៀបធៀប
the signatures on the custody agreement
ហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងឃុំឃាំង
of both parties
នៃភាគីទាំងពីរ
were written by the same person.
ត្រូវបានសរសេរដោយមនុស្សដូចគ្នា។
So the signatures were really forged
ដូច្នេះហត្ថលេខាពិតជាត្រូវបានក្លែងបន្លំ
by Lu Sinan?
ដោយ Lu Sinan?
The agreement must be invalid.
កិច្ចព្រមព្រៀងត្រូវតែមិនត្រឹមត្រូវ។
The agreement is invalid?
កិច្ចព្រមព្រៀង មិនត្រឹមត្រូវ?
Then Lu Sinan's inheritance
បន្ទាប់មក មរតករបស់ លូ ស៊ីណាន
shouldn't remain with the Lu family.
មិនគួរនៅជាមួយគ្រួសារ Lu ។
Ye Haimeng,
យី ហៃម៉េង
how dare you use
តើអ្នកហ៊ានប្រើប៉ុណ្ណា
Lu Siyu!
លូ ស៊ីយូ!
I told you long ago
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាយូរមកហើយ
this woman has ill intentions.
ស្ត្រីនេះមានចេតនាអាក្រក់។
She's been using you to harm the Lu family!
នាងប្រើឯង ធ្វើបាបគ្រួសារលូ!
Is this...
តើនេះ...
why you insisted
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូច
I show up here?
ខ្ញុំបង្ហាញនៅទីនេះ?
Yes.
បាទ។
I want to tell the Lu family
ខ្ញុំចង់ប្រាប់គ្រួសារលូ
the property custody agreement
កិច្ចព្រមព្រៀងរក្សាទ្រព្យសម្បត្តិ
left by Lu Sinan
ចាកចេញដោយ Lu Sinan
is completely fake.
គឺក្លែងក្លាយទាំងស្រុង។
[Mare Nubium]
[សមុទ្រពពក]
I'll take back the shares
ខ្ញុំនឹងយកភាគហ៊ុនមកវិញ
of Mare Nubium.
នៃសមុទ្រពពក។
I will also take back
ខ្ញុំក៏នឹងយកមកវិញដែរ។
the property use rights of Cloud Manor.
សិទ្ធិប្រើប្រាស់អចលនទ្រព្យរបស់ Cloud Manor ។
The property deed of Cloud Manor?
កម្មសិទ្ធិរបស់ Cloud Manor?
How did you get it?
តើអ្នកបានទទួលវាដោយរបៀបណា?
[Real Estate Ownership Certificate of the People's Republic of China]
[វិញ្ញាបនបត្រកម្មសិទ្ធិអចលនទ្រព្យ នៃសាធារណរដ្ឋប្រជាមានិតចិន]
You don't really think
អ្នកពិតជាមិនគិតទេ។
that when you were
នោះនៅពេលដែលអ្នកនៅ
going after Haimeng back then,
ដើរតាម Haimeng ពេលនោះ
we didn't have a backup plan, do you?
យើងមិនមានគម្រោងបម្រុងទុកមែនទេ?
[Real Estate Ownership Certificate of the People's Republic of China]
[វិញ្ញាបនបត្រកម្មសិទ្ធិអចលនទ្រព្យ នៃសាធារណរដ្ឋប្រជាមានិតចិន]
[Location:]
[ទីតាំង៖]
[No. 116 Wutong Road, Phoenix Street, Xiangyun District, Haijiang City]
[ទេ។ 116 ផ្លូវ Wutong ផ្លូវ Phoenix ស្រុក Xiangyun ទីក្រុង Haijiang]
You dared to steal from my room!
ឯងហ៊ានលួចពីបន្ទប់ខ្ញុំ!
[Real Estate Ownership Certificate of the People's Republic of China]
[វិញ្ញាបនបត្រកម្មសិទ្ធិអចលនទ្រព្យ នៃសាធារណរដ្ឋប្រជាមានិតចិន]
The owner listed on the property deed is
កម្មសិទ្ធិករ​ដែល​ចុះ​បញ្ជី​លើ​ប័ណ្ណ​កម្មសិទ្ធិ​គឺ​
Ms. Ye Haimeng.
អ្នកស្រី យី ហៃម៉េង។
Taking back what belongs to her—
យកមកវិញនូវអ្វីដែលជារបស់នាង -
how is that stealing?
លួចយ៉ាងម៉េច?
As the president of Mare Nubium,
ក្នុងនាមជាប្រធានក្រុមហ៊ុន Mare Nubium ។
I officially announce
ខ្ញុំប្រកាសជាផ្លូវការ
Lu Sinan, who married me
Lu Sinan ដែលរៀបការជាមួយខ្ញុំ
4 years ago,
4 ឆ្នាំមុន,
has passed away in a car accident.
បានទទួលមរណភាពក្នុងគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
Mare Nubium's shares
ភាគហ៊ុនរបស់ Sea of ​​Clouds
he obtained through marriage
គាត់ទទួលបានតាមរយៈអាពាហ៍ពិពាហ៍
will be fully reclaimed under my name.
នឹងត្រូវបានទាមទារមកវិញទាំងស្រុងក្រោមឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
The real estate assets, including Cloud Manor,
ទ្រព្យសម្បត្តិអចលនទ្រព្យ រួមទាំង Cloud Manor,
that we jointly purchased
ដែលយើងទិញរួមគ្នា
will also be reclaimed.
នឹងត្រូវបានទាមទារមកវិញផងដែរ។
I will hold the largest actual controlling stake
ខ្ញុំនឹងកាន់កាប់ ភាគហ៊ុនគ្រប់គ្រងពិតប្រាកដដ៏ធំបំផុត។
in Mare Nubium.
នៅក្នុងសមុទ្រពពក។
Senior executives and employees
នាយកប្រតិបត្តិជាន់ខ្ពស់ និងបុគ្គលិក
who should not remain in the group
ដែលមិនគួរនៅក្នុងក្រុម
and individuals who should not remain
និងបុគ្គលដែលមិនគួរនៅ
in Cloud Manor
នៅ Cloud Manor
will all be removed.
ទាំងអស់នឹងត្រូវដកចេញ។
From today onwards,
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
I'll be the largest shareholder
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំជាងគេ
of Mare Nubium
នៃសមុទ្រពពក
and the absolute controlling party
និងគណបក្សគ្រប់គ្រងដាច់ខាត
[Mare Nubium]
[សមុទ្រពពក]
of Mare Nubium's board of directors.
នៃក្រុមប្រឹក្សាភិបាល Mare Nubium ។
♪ Out of my mind ♪
♪ចេញពីចិត្តខ្ញុំ♪
♪ I've been high and low ♪
♪ ខ្ញុំធ្លាប់ខ្ពស់និងទាប♪
♪ Fighting shadows below ♪
♪ប្រយុទ្ធនឹងស្រមោលខាងក្រោម♪
♪ They are invisible ♪
♪ពួកវាមើលមិនឃើញ♪
♪ Everywhere in my life ♪
♪ គ្រប់ទីកន្លែងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
[No smoking]
[មិនជក់បារី]
♪ A horrible dream ♪
♪ សុបិន្តដ៏អាក្រក់♪
♪ I've never understood ♪
♪ខ្ញុំមិនដែលយល់♪
♪ What exactly we are ♪
♪ តើយើងជាអ្វីឲ្យប្រាកដ♪
♪ Felt a voice in me ♪
♪មានអារម្មណ៍ថាមានសំឡេងនៅក្នុងខ្ញុំ♪
♪ Reaching up from deep ♪
♪ឈានដល់ជម្រៅ♪
♪ And it's catching fire ♪
♪ហើយវាកំពុងឆេះ♪
♪ Nowhere left to hide ♪
♪ គ្មានកន្លែងណាត្រូវលាក់ ♪
♪ Finally ♪
♪ ទីបំផុត ♪
Haimeng.
ហីម៉េង។
Does it have to be like this?
ត្រូវតែបែបនេះ?
This is the Lu family's choice.
នេះជាជម្រើសរបស់គ្រួសារលូ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
I know in your heart,
ខ្ញុំដឹងក្នុងចិត្តអ្នក
you must blame me.
អ្នកត្រូវតែបន្ទោសខ្ញុំ។
The promises I made to you
ការសន្យាដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះអ្នក។
in the study—
នៅក្នុងការសិក្សា -
I failed to keep every single one.
ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​រក្សា​ទុក​មួយ​ៗ។
I failed to restrain
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការទប់
my wife
ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ
and my children.
និងកូនរបស់ខ្ញុំ។
I failed to hand over Mare Nubium or Cloud Manor
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការប្រគល់ Mare Nubium ឬ Cloud Manor
to you too.
ដល់អ្នកផងដែរ។
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
I got them back
ខ្ញុំបានយកពួកគេមកវិញ
on my own anyway.
ដោយខ្លួនឯងយ៉ាងណាក៏ដោយ។
So you mean...
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា ...
you can't forgive me?
អ្នកមិនអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំបានទេ?
Haimeng,
ហៃម៉េង
you're a daughter-in-law
អ្នកជាកូនប្រសារ
accepted by the entire Lu family.
ទទួលយកដោយគ្រួសារ Lu ទាំងមូល។
I remember on your wedding day,
ខ្ញុំចាំនៅថ្ងៃរៀបការរបស់អ្នក,
your father personally placed your hand
ឪពុករបស់អ្នកបានដាក់ដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់
into Sinan's,
ចូលទៅក្នុងស៊ីណាន,
entrusting you to our Lu family.
ប្រគល់ឱ្យអ្នកនូវគ្រួសារ Lu របស់យើង។
At that time, I told myself
នៅពេលនោះខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនឯង
no matter what happens
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
in this life,
ក្នុង​ជីវិត​នេះ
you will always be my daughter.
អ្នកនឹងក្លាយជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំជានិច្ច។
Haven't you seen the media reports?
តើអ្នកមិនបានឃើញរបាយការណ៍របស់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយទេ?
Lu Sinan's funeral is
ពិធីបុណ្យសពរបស់លោក Lu Sinan គឺ
already over.
រួចហើយ។
My surname is Ye.
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ Ye ។
Haimeng,
ហៃម៉េង
do you really have to sever all ties
តើអ្នកពិតជាត្រូវផ្តាច់ទំនាក់ទំនងទាំងអស់មែនទេ?
with the Lu family?
ជាមួយគ្រួសារ Lu?
At my age,
នៅអាយុរបស់ខ្ញុំ,
I thought losing a son was the greatest pain.
ខ្ញុំគិតថា ការបាត់បង់កូនប្រុសគឺជាការឈឺចាប់បំផុត។
I never imagined I'd end up facing
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា ខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខ
the hatred of old friends
ការស្អប់មិត្តចាស់
and in-laws.
និងក្មេក។
I always believed
ខ្ញុំតែងតែជឿ
that the Ye and Lu families
គ្រួសារ Ye និង Lu
would never come to this.
នឹងមិនមកទីនេះទេ។
And we wouldn't become a spectacle
ហើយយើងនឹងមិនក្លាយជាទស្សនីយភាពទេ។
over the mere shares
លើសពីភាគហ៊ុន
between you and Sinan.
រវាងអ្នកនិងស៊ីណាន។
Forget it.
បំភ្លេចវា។
You're the head of the Ye family now.
អ្នកគឺជាមេគ្រួសារ Ye ឥឡូវនេះ។
Since you've said it yourself,
ចាប់តាំងពីអ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង
the Ye and Lu families
គ្រួសារ Ye និង Lu
will part ways from now on.
នឹងចែកផ្លូវគ្នាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
I'll take the Lu family
ខ្ញុំនឹងយកគ្រួសារ Lu
and move out of Cloud Manor.
ហើយផ្លាស់ទីចេញពី Cloud Manor ។
Chen Mo.
Chen Mo
Let's go.
តោះទៅ។
Ke.
ពេលណា។
Haimeng.
ហីម៉េង។
Everything is ready.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺរួចរាល់។
Shall we begin now?
តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
[Cloud Manor]
[Cloud Manor]
My necklaces.
ខ្សែករបស់ខ្ញុំ។
My jewelry.
គ្រឿងអលង្ការរបស់ខ្ញុំ។
My brother's trophies.
ពានរង្វាន់របស់បងប្រុសខ្ញុំ។
And his arrow case.
និងករណីព្រួញរបស់គាត់។
How dare you throw them!
ហ៊ាន​បោះ​គេ​យ៉ាង​ម៉េច!
If they break, can you even afford to compensate?
បើ​គេ​បែក តើ​អ្នក​មាន​លទ្ធភាព​សង​ដែរ​ឬ​ទេ?
[Cloud Manor]
[Cloud Manor]
You can make us move out,
អ្នកអាចធ្វើឱ្យយើងចាកចេញ,
but why throw our things?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាបោះរបស់របស់យើង?
If anything is broken,
ប្រសិនបើមានអ្វីខូច,
can you afford to pay for it?
តើអ្នកមានលទ្ធភាពចំណាយលើវាទេ?
Mom.
ម៉ាក់។
Look at that Ye Haimeng.
មើល​ថា យី ហៃម៉េង។
We were too soft on her.
យើងទន់ជ្រាយលើនាងពេក។
Back when she insisted on moving in,
ត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលនាងទទូចចង់ផ្លាស់ទៅ
we should have
យើងគួរតែមាន
thrown her out too!
បោះនាងចេញដែរ!
Look at her now,
មើលនាងឥឡូវនេះ,
so arrogant just because she won.
ក្រអឺតក្រទមព្រោះនាងឈ្នះ។
She threw my jewelry
នាងបានបោះគ្រឿងអលង្ការរបស់ខ្ញុំ
and all my belongings!
និងរបស់របររបស់ខ្ញុំទាំងអស់!
You actually have the nerve to come back!
អ្នក​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ត្រឡប់​មក​វិញ!
This is all your fault.
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
You sided with an outsider
អ្នកនៅខាងអ្នកខាងក្រៅ
instead of your own family.
ជំនួសឱ្យគ្រួសាររបស់អ្នក។
You insisted on helping that woman.
អ្នកបានទទូចឱ្យជួយស្ត្រីនោះ។
What did she even offer you?
តើនាងថែមទាំងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វី?
What kind of spell did she cast on you?
តើនាងដាក់អក្ខរាវិរុទ្ធបែបណា?
She winked at you,
នាងងក់ក្បាលដាក់អ្នក
and you just ran towards her?
ហើយអ្នកទើបតែរត់ទៅរកនាង?
Lu Siyu, she's your brother's wife.
Lu Siyu នាងជាប្រពន្ធរបស់បង។
She's your sister-in-law!
នាងជាប្អូនថ្លៃរបស់អ្នក!
You actually believed her!
អ្នកពិតជាជឿនាងមែន!
You jerk! You...
អ្នក​ចោត! អ្នក...
Mom.
ម៉ាក់។
You're not allowed to come home.
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមកផ្ទះទេ។
The Lu family doesn't need
គ្រួសារ Lu មិនត្រូវការទេ។
a stupid son like you.
កូនប្រុសល្ងង់ដូចអ្នក។
Haimeng.
ហីម៉េង។
Look outside.
មើលខាងក្រៅ។
Do you want to...
តើអ្នកចង់...
Just drive.
គ្រាន់តែបើកបរ។
[Cloud Manor]
[Cloud Manor]
You should go.
អ្នកគួរតែទៅ។
Where should I go?
តើខ្ញុំគួរទៅទីណា?
Go home with your family,
ទៅផ្ទះជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នក,
or go back to your archery club.
ឬត្រលប់ទៅក្លឹបបាញ់ធ្នូរបស់អ្នក។
Either is fine.
មិនអីទេ។
Don't wait anymore.
កុំរង់ចាំទៀតទេ។
But...
ប៉ុន្តែ...
She won't see you.
នាងនឹងមិនឃើញអ្នកទេ។
Lu Sinan's funeral is
ពិធីបុណ្យសពរបស់លោក Lu Sinan គឺ
already over.
រួចហើយ។
Cloud Manor and Mare Nubium
Cloud Manor និង Sea of ​​Clouds
have successfully returned
បានត្រឡប់មកវិញដោយជោគជ័យ
to Haimeng's hands.
ដល់ដៃរបស់ ហៃ ម៉េង។
She's taken back
នាងត្រូវបានគេយកមកវិញ
everything she wanted.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងចង់បាន។
She will have nothing to do with the Lu family
នាងនឹងមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធ នឹងគ្រួសារ Lu ទេ។
or anyone from the Lu family
ឬនរណាម្នាក់មកពីគ្រួសារ Lu
ever again.
ម្តងទៀត។
I want to see her.
ខ្ញុំចង់ឃើញនាង។
I already told you...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ ...
I want to see her!
ខ្ញុំចង់ឃើញនាង!
I don't care what her relationship
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីទំនាក់ទំនងរបស់នាងទេ។
with the Lu family is,
ជាមួយគ្រួសារ Lu គឺ
or whether she is
ឬថាតើនាង
an enemy or a foe of the Lu family.
សត្រូវ ឬសត្រូវរបស់គ្រួសារ Lu ។
I want to see her!
ខ្ញុំចង់ឃើញនាង!
♪ The wind blows softly ♪
♪ ខ្យល់បក់មកយ៉ាងទន់ភ្លន់♪
♪ I chase closely ♪
♪ខ្ញុំដេញយ៉ាងជិត♪
♪ It rains all night ♪
♪ ភ្លៀងពេញមួយយប់♪
♪ Days pass by like this ♪
♪ ថ្ងៃកន្លងផុតទៅដូចនេះ♪
♪ Who am I to you? ♪
♪ តើខ្ញុំជាអ្នកណាសម្រាប់អ្នក? ♪
♪ I'm tired too ♪
♪ ខ្ញុំក៏ហត់ដែរ ♪
♪ But tell me why ♪
♪ ប៉ុន្តែប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ♪
♪ Why do I have to ♪
♪ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវ♪
♪ Keep trapped in this cycle? ♪
♪ ជាប់ក្នុងរង្វង់នេះទេ? ♪
♪ I still can't let go of you ♪
♪ ខ្ញុំនៅតែមិនអាចចោលអ្នកបាន ♪
♪ Carrying this weight inside ♪
♪ផ្ទុកទម្ងន់នេះនៅខាងក្នុង♪
♪ Even if I never hear from you again ♪
♪ ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​ពី​អ្នក​ម្តង​ទៀត​♪​
♪ Watch a movie ♪
♪មើលភាពយន្ត♪
♪ I'm here ♪
♪ ខ្ញុំនៅទីនេះ♪
♪ Those sweet words were not meant for me ♪
♪ ពាក្យផ្អែមល្ហែមទាំងនោះមិន មានន័យសម្រាប់ខ្ញុំទេ♪
♪ I still can't let go of you ♪
♪ ខ្ញុំនៅតែមិនអាចចោលអ្នកបាន ♪
♪ And it's not such a pity ♪
♪ ហើយវាមិនគួរឱ្យអាណិតនោះទេ♪
♪ Actually, I won't push myself too hard ♪
♪ តាមពិតទៅ ខ្ញុំនឹងមិនរុញខ្លួនឯងខ្លាំងពេកទេ♪
♪ Scrolling through the messages ♪
♪ រមូរតាមសារ♪
♪ Closing my eyes ♪
♪បិទភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪ Good morning ♪
♪ អរុណសួស្តី ♪
♪ Mm ♪
♪ ម ♪
♪ Carry on ♪
♪ បន្ត♪
♪ Who am I to you? ♪
♪ តើខ្ញុំជាអ្នកណាសម្រាប់អ្នក? ♪
♪ I'm tired too ♪
♪ ខ្ញុំក៏ហត់ដែរ ♪
♪ But tell me why ♪
♪ ប៉ុន្តែប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ♪
♪ Why do I have to ♪
♪ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវ♪
♪ Keep trapped in this cycle? ♪
♪ ជាប់ក្នុងរង្វង់នេះទេ? ♪
♪ I still can't let go of you ♪
♪ ខ្ញុំនៅតែមិនអាចចោលអ្នកបាន ♪
♪ Lying to myself ♪
♪ កុហកខ្លួនឯង♪
♪ Pretending we were still together that year ♪
♪ ធ្វើពុតថា យើងនៅជាមួយគ្នានៅឆ្នាំនោះ♪
♪ I'm here ♪
♪ ខ្ញុំនៅទីនេះ♪
♪ Sing it to you ♪
♪ច្រៀងវាទៅអ្នក♪
♪ You asked if I could write a song for you ♪
♪ អ្នក​បាន​សួរ ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​អាច​សរសេរ​បទ​ចម្រៀង​ឱ្យ​អ្នក​♪